"لا بدّ من الصراع من أجل البقاء"
"لطالما قالوا بأنَّ مآل القويِّ إلى البقاء والضعيفِ إلى الفَنَاء"
"فأين مكمنُ الدّاء؟"
"أين مكمنُ الدّاء؟"
"البقاء للأصلح، هكذا قانون الغاب شاءْ"
"فإن كنّا في عالمٍ يقودنا فيه الدّهاء"
"إذن، فلتخبروني أين مكمنُ الدّاء؟"
"أين مكمنُ الدّاء؟"
"دفعت ثمن أفعالي الهوجاء"
"بعتُ قيمي ومبادئي سواءً بسواء"
"فأخبروني، ما الّذي تبقّى لديَّ؟"
"بعد أن تخلّيتُ عن كلّ شيء"
"هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟"
"لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني"
"وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي
"هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟"
"هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟"
"لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني"
"وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي"
"هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟"
"عن الحقيقة أبعدَ هذا العالم النّظر"
"للحفاظ على التّوازن بين الخير والشرّ"
"حيثُ لا مناص من أن تقتُل لتغدو المنتصر"
"أولسنا في عالمٍ مُتَنَاهٍ في الصّغَر؟"
"فليُجبني أحدكم أيّها البشر"
يا رجال، ألم يبقَ من النّبيذ شيء؟
.إنّه مسكِّن آلامنا
.سحقًا
...ألم نصل بعد
إلى المكان الّذي سنستلم فيه المال؟...
.لا تتعجّل. سنصل قريبًا
#05 ابـن الـغـول
.سحقًا
...سحقًا
...جسدي يؤلمني
"إنـجـلـتـرا - بالقرب من نهر همبر"
.سأجد لنفسي فتاةً جذّابة
من سيراقب السفن؟
.نحن هنا للاسترخاء وحسب
.ولن نُطيل البقاء
.انهض
.لا تهرب يا هذا
.إذا تحرّكتَ فستتألّم
.لا تسمحوا لأحد بالهرب
.سنواجه متاعب إن تمّت الوشاية بنا
.اثنان على اليمين
.ثمّ ملأ النّذل معدته دون معرفة ماذا أكل أصلاً
.الصّداع سيقتلني
.أفرطتَ في الشرب
ما بك؟ ألم تستطعِ النّوم؟
.أجل
.فقد شاركتني ذبابة مزعجة الغرفة
ذبابة؟
من هذا؟ هل هو ناجٍ؟
كلّا. ألم تعرفوه؟
."إنّه ابن "غول يوم
عجبًا! أما يزال حيًّا؟
.لا وقت لدينا للمتاعب في هذا الصباح الباكر
...انتقامًا لأبي
.أنا أتحدّاك في مبارزة...
.رائع يا فتى
.يا إلهي. أنا خائف
ماذا ستفعل يا (أسكِلاد)؟
.ياللإزعاج
.بجدّية
.كان عليك قطع رأسي عندما كنتُ نائمًا
.(أنا ابنُ (ثورز
...وما كنتُ لأُقدِمَ على
.فعل جبانٍ كهذا...
.احذر. ها هو آتٍ للثأر منك
!مخيف
سمعتَ ذلك يا (أسكِلاد)؟
.نلْ منه يا فتى
.اقتصَّ منه
هل تتظاهر بأنّك محارب؟
.لا بأس. هلُمَّ إلي
.أحسنت. تلك هي الرّوح المطلوبة
.فليُساعده أحدٌ في حفر قبره -
.سحقًا. سحقًا -
.مادام سلاحك هو من يقودك، فإنّك لن تنجح
.يالك من همجي
هل مات؟
!بضربة واحدة
.تحقّقنا من الهدف
.ها هو المال الّذي وُعدتَ به
.شكرا جزيلًا على ذلك
.(أبلغا تحياتي للمحترم (فلوكي
.لا يمكنني أن أتّفق مع القرويّين بتاتًا
.بالمناسبة، لديّ رسالة لك
رسالة؟
"كيف كانت آخر لحظات (ثورز)؟"
.لا شيءَ خاص
.فقد مات ميتة عاديّة وحسب
ماذا؟ أما تزال حيًّا؟
.حالك يرثى لها
أتريد أن تأكل؟
.ضبط النّفس عن الطعام سيضرّك
ما خطبه؟
.نحاول أن نساعده وحسب
.سحقًا
.كانت نهايته نبيلة
.لقد ضحّى (ثورز) بنفسه من أجلنا
.(نحن آسفون يا (هيلغا) ويا (يُلفا
.لا يمكنني حقًّا التعبير عن مدى أسفي مهما قلت
.ليس هناك ما يمكننا فعله لمن مات
.البكاء عليه لن يزيد المرء سوى جوعًا
.حسنًا، سأعود إلى العمل
.(سيّدة (هيلغا
...(أمّا (ثورفين
.فسأحرص على إيجاده مهما كلّف الأمر...
.ومهما طالت السنين
.حسنًا، لم أكن أتوقّع أن يعيش لفترة أطول على أيّة حال
.ليس من السهل أن تعيشي مع أبٍ غريب الأطوار
وأخوك الصغير مفقود أيضًا، أليس كذلك؟
هل أنتِ بخير يا (يُلفا)؟
،بما أنّ الرّجال غائبون
.فسأصبح مشغولة أكثر
.(يُلفا)
.(لا تُبالغي يا (يُلفا
كيف تشعرين يا أمّي؟
.أشعر بتحسّن كبير
...(آسفة للإثقال عليكِ يا (يُلفا
.لا. لا
.لا عليكِ. لا تتحرّكي وحسب
.كدتُ أنسى الخراف
.أعلم. أعلم. آسفة لتأخّري
،حين يحلّ فصل الرّبيع
.سيكون عليَّ جزُّ الخراف أيضًا
.خذ هذه
.حصلنا عليه مع أوّل حربة
.أنا جدُّ مشغولة
.نحن نعاني من نقص اليد العاملة
هل يجب عليّ أن أتزوّج؟
.شكرًا لكِ
.لنخلد إلى النّوم
.اُخلدي إلى النّوم قبلي
.لأنّ عليّ إنهاء هذه
.لكنّك بالكاد ترين شيئُا في هذه الظلمة
.ستتلفين النّسيج
.(يُلفا)
.هذا يكفي
.نالي قسطًا من الراحة
.ولكن، لم يبق سوى القليل
.أنا بخير ولستُ متعبة على الإطلاق
.سأقتله
.سأقتله مهما كلّف الأمر
.مرحبًا
هل تتدرّب بجدّ؟
...أ..أنت
كيف يجري الأمر؟
هل تعوّدت على استخدام السيف؟
...كنتَ أنت... أنت
.الّذي استخدمني كدرع...
...لهذا قام أبي
.يالك من جبان
...صحيح أنّ والدك كان قويًّا جدًّا
.لكنّه كان ساذجًا أيضًا
.هذا كلّ ما في الأمر
.لا تستهزئ بأبي
.أنت مجرّد شخص ضعيف
.مرحبًا
.قابلتُ ذلك الطفل في الغابة
ماذا؟ أما يزال على قيد الحياة؟
.دماء "غول يوم" تسري في عروقه
.لا أظنّه سيلقى حتفه بسهولة
.منْ شابَهَ أباهُ فمَا ظَلَم
.مادام سلاحك هو من يقودك، فإنّك لن تنجح
.سحقًا
.مكثنا لفترة طويلة هنا
.بفضل ذلك أشعر بإنتعاش يغمر كامل جسدي
.كانت قرية مريحة بشكل مدهش
.أحدهم قادم
ماذا؟
.(أنا (ثورفين) ابنُ (ثورز
،"باسم الإله العظيم "أودين
.أتحدّاك في مبارزة
.يا إلهي، أنت مزعج حقًا
.لكنّ الفتى يمتلك شجاعة عالية
.(اقبل مبارزته يا (أسكِلاد
.حُسم الأمر
.من واجب الزعيم تلبية توقّعات أتباعه
،)أنا (أسكِلاد) ابنُ (أولاف
..."أقسم باسم "أودين
.أن أقبل النّزال لأنّني لا أملك خيارًا آخر
.بجدّية
هل أنتَ توّاقٌ لمقابلة والدك؟
.حُسم النّزال
.فوزه محال
.مهلّا. مهلّا
ماذا بك؟ أهذا كلّ شيءٍ لديك؟
.مخيّبٌ للآمال
.انهض
.فهذه مبارزة
ألا يكفي ذلك؟
.سيموت الفتى بالفعل
وماذا في ذلك؟
ألستَ من طلب منّي قتله؟
.اكتفيت من اللّعب معك
.قتل الأطفال ليس هوايتي
لماذا؟
ما الّذي تعنيه؟
.كما أنّني لستُ متفرّغًا للّعب
.انتظر
.أنا لم أخسر
.قاتلني أيّها الجبان
.يالك من طفل عنيد
...لم ينتهِ الأمر بعد
.إلا أن أقتلك...
.أقسم أنّني سأقتلك
.حاول تحقيق إنجاز جديرٍ بالتقدير على ساحة المعركة
أنت محارب (نوردي)، أليس كذلك؟
...عندئد
.سأكافئك بمبارزة
هل تعدني بذلك؟
.أجل. أجل. أعطيكَ عهدًا بصفتي محاربًا
.سأحقّق إنجازًا في أقرب وقت
...وسرعان ما
...ستلقى حتفك
.على يديّ...
"كمشعل ملتهب وسط عاصفة"
"مثل وردة صغيرة أزهرت في بيتٍ وللأعيُن خاطفة"
"تحلّى بإرادة قويّة وجارفة"
"ولا بأس أحيانًا ببعض العاطفة"
"يا قمري السديمي"
"إليك زاد اشتياقي"
"عندما صار المشهد الّذي أمامي غير جليّ"
"لحظتها غمرت المشاعر فؤادي"
"اسمعني واركب عباب البحر من جديد"
"سأصلّي من أجل أن يضيء نوركَ البحار المجهولة"
"قد تهزّ الأصوات  المتّصلة أشرعتك وتقودك إلى عالم لا إجابة فيه"
"لكنكّ لستَ وحيدًا وما عليك سوى أن تخترق تلك الأمواج الهائجة"
"أمِط تلك الظلمة من طريقك"